Shall I step on it?
តើខ្ញុំត្រូវដើរលើវាទេ?
Let's step on it
ចូរ​បោះ​ជំហាន​ទៅ​លើ​វា។
Sigh
ដកដង្ហើមធំ
You, you, you, this
អ្នក, អ្នក, អ្នក, នេះ។
Take it easy and don’t even wash your hands. It happened and it happened
ងាយស្រួល ហើយ​មិន​លាង​ដៃ​ទេ។ វាបានកើតឡើងហើយវាបានកើតឡើង
Germs on our hands Do you know how many? uh?
មេរោគនៅលើដៃរបស់យើង។ ដឹង​ប៉ុន្មាន​ទេ? អេ?
E. coli, norovirus
E. coli, norovirus
And so on
ហើយដូច្នេះនៅលើ
No strollers
មិនមានរទេះរុញទេ។
- Don't kill me. - Oh, why?
- កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ - អូ ហេតុអ្វី?
Green Mother's Association You have to set an example for your child.
សមាគមមាតាបៃតង អ្នកត្រូវតែធ្វើជាគំរូសម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
Ah, I heard you're raising a child too much.
អា ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចិញ្ចឹមកូនច្រើនពេកហើយ។
Now, everyone pay attention
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់
I will take care of your trauma today I'll get rid of it completely
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារបួសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វាចោលទាំងស្រុង
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
you guys today
អ្នកថ្ងៃនេះ
It's not like they hit us.
វាមិនដូចគេវាយយើងទេ។
You've never been to Myoyeonggak, huh?
អ្នកមិនធ្លាប់ទៅ Myoyeonggak មែនទេ?
Look at this
មើលនេះ។
Do we have another Yeon?
តើយើងមាន Yeon មួយទៀតទេ?
Ah um
អេម
you said she died I'm living in those times
អ្នកបាននិយាយថានាងបានស្លាប់ ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងគ្រានោះ។
I'm looking at you like this
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកដូចនេះ
die
ស្លាប់
wait
រង់ចាំ
don't go, please
កុំទៅ
I missed you
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
I missed you so much I thought I was going crazy
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Now don't ever leave me again
ពេលនេះកុំទៅចោលខ្ញុំទៀតអី
Ah um
អេម
Damn it
ខូច
What did you expect, me?
តើអ្នករំពឹងអ្វីទេខ្ញុំ?
Muyoung is back
Muyoung ត្រលប់មកវិញហើយ។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
Long ago, when the three of us ran You were always first
យូរ​មក​ហើយ​ពេល​យើង​ទាំង​បី​រត់ អ្នកតែងតែជាលើកដំបូង
I always ran after you
ខ្ញុំតែងតែរត់តាមអ្នក។
I ran just looking at you
ខ្ញុំបានរត់គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។
Just like back then
ដូច​ពេល​នោះ​ដែរ។
I'm only looking at your back
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលខ្នងរបស់អ្នក។
Hongju?
ហុងជូ?
sleep well
គេងលក់ស្រួល
Yuna in 1938
Yuna ឆ្នាំ 1938
Are you that guy?
តើអ្នកជាបុរសនោះមែនទេ?
That guy?
បុរសនោះ?
You can't fool my eyes You took away all the belongings from our house.
អ្នកមិនអាចបោកភ្នែកខ្ញុំបានទេ។ អ្នក​បាន​យក​របស់​របរ​ទាំង​អស់​ពី​ផ្ទះ​របស់​យើង។
Do you have any proof? Oh, well, there's no CCTV, whatever.
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? អូ៎ អត់មាន CCTV អីទេ។
CC? Ah
CC? អា
It will come out that way.
វានឹងចេញមកតាមរបៀបនោះ។
It'll be on the front page of the newspaper tomorrow morning
វានឹងមាននៅលើទំព័រមុខរបស់កាសែតនៅព្រឹកស្អែក
A robber who attacked seven wealthy gold miners
ចោរ​ដែល​បាន​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​រក​រ៉ែ​មាស​ដ៏​មាន​ស្ដុកស្ដម្ភ​ប្រាំពីរ​នាក់។
No, the other house is not mine.
ទេ ផ្ទះមួយទៀតមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- You just confessed? - AC
- អ្នកទើបតែសារភាព? - AC
Give me a picture Me, I own the image rights.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបភាពមួយ។ ខ្ញុំ ខ្ញុំជាម្ចាស់សិទ្ធិរូបភាព។
-Give me these clothes. - Hey, give me the camera.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះ។ - ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាមេរ៉ា។
Give it to me, ah!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, អេ!
- Boy, real hair. - Give it to me.
- ក្មេងប្រុសសក់ពិត។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- What are you doing?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
IC
អាយ.ស៊ី
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Why are you still so fine after being shot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសុខសប្បាយបន្ទាប់ពីគេបាញ់?
So, a little bit.
ដូច្នេះបន្តិច។
Uh, special constitution?
រដ្ឋធម្មនុញ្ញពិសេស?
Why didn't I die even when I got shot?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់?
Um, uh, a gun like this...
អុញ កាំភ្លើងបែបនេះ...
I don't believe it, but if that's true
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ ប៉ុន្តែ​បើ​វា​ជា​ការ​ពិត
about Japanese imperialism What do you think?
អំពីចក្រពត្តិនិយមជប៉ុន តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
yes?
បាទ?
Write, but
សរសេរ ប៉ុន្តែ
Why is the Government General looking for Miho?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អគ្គ​រាជ​រដ្ឋាភិបាល​ស្វែង​រក​មីហូ?
If the bounty is the price of a house I'm saying it's not normal.
ប្រសិនបើអំណោយគឺជាតម្លៃផ្ទះ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​មិន​ធម្មតា​ទេ។
Shall I show you something fun?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​បង្ហាញ​អ្វី​ដែល​រីករាយ​ដល់​អ្នក​?
Well, guess what?
ស្មានថាម៉េច?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
uh?
អេ?
Now, one more time
ឥឡូវនេះ មួយពេលទៀត។
Huh?
ហ៎?
what?
អ្វី?
Isn’t it Baekbal Baekjung?
មិនមែនជា Baekbal Baekjung មែនទេ?
They say that being a businessman brings good luck.
ពួកគេ​និយាយ​ថា ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជំនួញ​នាំ​មក​នូវ​សំណាង។
He was a born gambler.
គាត់ជាអ្នកលេងល្បែងកើតមក។
I'll bring you a mountain of wealth Right?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនូវភ្នំនៃទ្រព្យសម្បត្តិ មែនទេ?
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
Wealth and fortune?
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងទ្រព្យសម្បត្តិ?
Isn’t this a person of contempt?
តើនេះមិនមែនជាមនុស្សមើលងាយទេឬ?
The god of evil is his own place They say you decide for yourself.
ព្រះនៃអំពើអាក្រក់គឺជាកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។ ពួកគេនិយាយថាអ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
From the beginning we did that Even if I take it to another house
តាំងពីដើមមក យើងធ្វើអញ្ចឹង ទោះ​បី​យក​ទៅ​ផ្ទះ​ផ្សេង​ក៏​ដោយ
It's the same thing that keeps coming back
វាជារឿងដដែលដែលបន្តត្រឡប់មកវិញ
Don’t gods usually live under the floor?
តើព្រះជាធម្មតាមិនរស់នៅក្រោមឥដ្ឋទេ?
no eyes, nose, mouth In the form of a serpent or toad
គ្មានភ្នែក ច្រមុះ មាត់ នៅក្នុងសំណុំបែបបទនៃសត្វពស់ឬ toad
Who are you? uh?
តើអ្នកជានរណា? អេ?
Talk to me
និយាយជាមួយខ្ញុំ
The Governor-General found us It's a matter of time
អគ្គទេសាភិបាលរកឃើញយើង វាជាបញ្ហានៃពេលវេលា
The red and white mask is also targeting me.
របាំង​ពណ៌​ក្រហម និង​ស​ក៏​កំពុង​តម្រង់​មក​រក​ខ្ញុំ​ដែរ។
Is it best for this child to be here?
តើវាល្អបំផុតសម្រាប់ក្មេងនេះនៅទីនេះទេ?
Jongro Police Station Jeong Dae-seung?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jongro Jeong Dae-seung?
That snake-like guy Are you saying they were trying to use us as cannon fodder?
បុរស​ដូច​ពស់​នោះ។ ឯង​ថា​គេ​ចង់​ប្រើ​យើង​ជា​ចំណី​កាណុង?
The boss isn't there either.
ចៅហ្វាយក៏មិននៅទីនោះដែរ។
In this mess Where has your sister gone?
នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។ តើបងស្រីរបស់អ្នកទៅណា?
what?
អ្វី?
Didn’t Plum Sister report it?
បងស្រី Plum មិនរាយការណ៍ទេ?
no
ទេ
I didn't tell anyone about the baby.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីទារកនោះទេ។
Crazy bitch, you wouldn't know
ឆ្កេញី អ្នកមិនដឹងទេ។
Mr. Lee, don’t curse at me. This girl
លោក Lee កុំជេរខ្ញុំអី។ ក្មេងស្រីនេះ។
- Did you pinch it? - stop!
- តើអ្នកបានច្របាច់វាទេ? -ឈប់!
Why are they like this?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែបនេះ?
We go looking for the child
យើងទៅរកកូន
I met a tiger the size of a house.
ខ្ញុំបានជួបខ្លាទំហំប៉ុនផ្ទះ។
The tiger said, ‘If I give you one piece of rice cake, He said, ‘I won’t eat you,’ so I quickly
ខ្លា​និយាយ​ថា បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាយ​មួយ​ដុំ។ គាត់​និយាយ​ថា “ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ញ៉ាំ​អ្នក​ទេ” ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់
I handed him some rice cake and he said he didn’t like it.
ខ្ញុំ​បាន​ហុច​នំ​បញ្ចុក​ឲ្យ​គាត់ ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ចូលចិត្ត​វា​ទេ។
I like honey rice cake
ខ្ញុំចូលចិត្តនំទឹកឃ្មុំ
Are you sane?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
It's real
វាជាការពិត
Right?
មែនទេ?
- Yes, that's right! - That's right, it's a tiger.
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ! - ត្រូវហើយ វាជាខ្លា។
- It's definitely a tiger. - That's right, I'm sure.
- វាច្បាស់ជាខ្លា។ - ត្រូវហើយ ខ្ញុំប្រាកដ។
It was a tiger
វាជាខ្លា
I'm possessed by something
ខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអ្វីមួយ
The other person is not human
អ្នកផ្សេងទៀតមិនមែនជាមនុស្សទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I found the location
ខ្ញុំបានរកឃើញទីតាំង
It's Myoyeonggak.
គឺ Myoyeonggak ។
I'll bring you right away
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកភ្លាមៗ
It's not in your power
វាមិនស្ថិតនៅក្នុងអំណាចរបស់អ្នកទេ។
There's a pretty strong Joseon monster there.
មានបិសាច Joseon ដ៏ខ្លាំងមួយនៅទីនោះ។
I go myself.
ខ្ញុំទៅខ្លួនឯង។
It's a gisaeng's house There are many eyes to see
វាជាផ្ទះរបស់ gisaeng មានភ្នែកជាច្រើនដើម្បីមើល
Your identity may be exposed...
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកអាចត្រូវបានលាតត្រដាង...
Myoyeonggak President
Myoyeonggak ប្រធាន
Is this the girl you met on the train?
តើនេះជានារីដែលអ្នកបានជួបនៅលើរថភ្លើងមែនទេ?
- Yes - Use that bitch.
- បាទ - ប្រើឆ្កេញីនោះ។
I know her weakness
ខ្ញុំដឹងពីភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង
My sister is a gisaeng at Myoyeonggak.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជា gisaeng នៅ Myoyeonggak ។
Check if the information is useful
ពិនិត្យមើលថាតើព័ត៌មានមានប្រយោជន៍
Ah
អា
And who lives in the poor people's village?
ហើយ​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ភូមិ​អ្នក​ក្រ?
I sprinkled a mountain of gold jewelry.
ខ្ញុំបានប្រោះភ្នំគ្រឿងអលង្ការមាស។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Lee Yeon? Or is it Muyoung?
លីយ៉ុង? ឬ​ជា​មឿង?
Well, okay
មិនអីទេ។
My lifelong friend It was just Yeon and Muyoung.
មិត្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ វាគ្រាន់តែជា Yeon និង Muyoung ប៉ុណ្ណោះ។
My precious friends The war is about to start
មិត្តភក្តិដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ សង្រ្គាមជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
don't interrupt
កុំរំខាន
On either side
នៅម្ខាង
The boss will get hurt.
ចៅហ្វាយនឹងឈឺចាប់។
no, i have to do it
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
I maybe
ខ្ញុំប្រហែលជា
One of the two with my own hands I might have to kill him.
មួយក្នុងចំណោមពីរដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសម្លាប់គាត់។
drink
ផឹក
Isn’t it hard?
មិនពិបាកទេ?
Working for me?
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ?
It's already been 17 years ago
វាមានរយៈពេល 17 ឆ្នាំមកហើយ
Meeting the boss
ជួបជាមួយថៅកែ
It wasn't the boss
វាមិនមែនជាចៅហ្វាយទេ។
Japanese police officers with clubs I would have died if I got hit.
ប៉ូលីសជប៉ុនជាមួយក្លឹប ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
Due to the order to destroy wild dogs, many people are still Native dogs are dying out
ដោយ​សារ​តែ​បញ្ជា​បំផ្លាញ​ឆ្កែ​ព្រៃ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នៅ​ឡើយ។ សត្វឆ្កែដើមកំពុងងាប់
um
អ៊ុំ
When I was a mountain god
កាលខ្ញុំជាព្រះភ្នំ
Humans came with offerings I used to make a wish on a fake day
មនុស្សបានមកជាមួយការថ្វាយ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបំណងប្រាថ្នានៅថ្ងៃក្លែងក្លាយ
To look cool at first Did you listen to everything?
ដើម្បីមើលទៅត្រជាក់ដំបូង តើអ្នកបានស្តាប់ទាំងអស់ទេ?
But the experience I had that day was
ប៉ុន្តែបទពិសោធន៍ដែលខ្ញុំមាននៅថ្ងៃនោះគឺ
It makes humans weak and evil.
វាធ្វើឱ្យមនុស្សទន់ខ្សោយនិងអាក្រក់។
You always did that.
អ្នកតែងតែធ្វើវា។
In the human world we are not the main characters
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស យើងមិនមែនជាតួអង្គសំខាន់ទេ។
Everyone has their own fight
មនុស្សគ្រប់រូបមានការប្រយុទ្ធផ្ទាល់ខ្លួន
Humans too
មនុស្សផងដែរ។
We too
យើងផងដែរ។
This is my battlefield
នេះគឺជាសមរភូមិរបស់ខ្ញុំ
Until I die I will serve only one master
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំនឹងបម្រើចៅហ្វាយតែមួយ
'Hi'
'សួស្ដី'
Please save me
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
This fragrant smell of blood
ក្លិនក្រអូបនៃឈាមនេះ។
Lee Yeon
លីយ៉ុង
Why are you walking around topless? Huh? Grossly...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញអាវ? ហ៎? ធ្ងន់ធ្ងរ...
Look who I brought
រកមើលអ្នកណាដែលខ្ញុំបាននាំ
Were the two of you a gang?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ក្រុម​ឬ?
- Hey, Mr. Lee. - Ah
- ហេលោកលី។ - អា
You are the victim of theft What if I bring it with me?
អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះនៃចោរកម្ម ចុះបើខ្ញុំយកវាមកជាមួយ?
We got caught, but we made up
យើង​ចាប់​បាន ប៉ុន្តែ​យើង​បង្កើត​ឡើង
You said you were a detective?
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
Do detectives steal?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតលួចទេ?
Ah, well, it was inevitable.
បាទ វាជៀសមិនរួច។
you understand
អ្នកយល់
What is it? What is this confidence?
តើវាជាអ្វី? តើ​នេះ​ជា​ទំនុក​ចិត្ត​អ្វី?
Uh huh!
អុញ!
To the lifesaver
ទៅអ្នកសង្គ្រោះ
Whoa, whoa, whoa, whoa
ហាហា ហាហា ហាហា
Give me the stolen jewels
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រឿងអលង្ការដែលលួច
Oh, wait a minute.
អូ ចាំបន្តិច។
Hey, don't pretend
ហេ កុំធ្វើពុត
- Yes, yes - And now
- បាទ បាទ - ហើយឥឡូវនេះ
To find Miho The police's eyes are on
ដើម្បីស្វែងរក Miho ភ្នែករបស់ប៉ូលីសគឺនៅលើ
Eunho is okay I guess it’s an independence movement.
Eunho មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ចលនា​ឯករាជ្យ។
Thieves are raising children
ចោរកំពុងចិញ្ចឹមកូន
Where did you steal this too?
ឯង​លួច​របស់​នេះ​ទៅ​ណា?
Are you a Murim expert?
តើអ្នកជាអ្នកជំនាញ Murim មែនទេ?
- What are you talking about? - Or don't show up in front of me.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ឬកុំបង្ហាញមុខខ្ញុំ។
I can't even find a bone.
ខ្ញុំ​ក៏​រក​មិន​ឃើញ​ឆ្អឹង​ដែរ។
What, man?
ចុះបុរស?
uh
អូ
Here, one ruler made of gold is missing. Write, where did you go?
នៅ​ទី​នេះ ខ្សែ​បន្ទាត់​មួយ​ធ្វើ​ពី​មាស​បាត់។ សរសេរតើអ្នកទៅណា?
I'll do my best for that
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់រឿងនោះ។
Ah, I like Gyeongseong too
Ah ខ្ញុំចូលចិត្ត Gyeongseong ដែរ។
Look at each catch.
មើលការចាប់នីមួយៗ។
It's an institution
វាជាស្ថាប័នមួយ។
You are the president of Myoyeonggak, right?
អ្នកជាប្រធាន Myoyeonggak មែនទេ?
This is a message from the Governor-General to bring me back.
នេះ​ជា​សារ​របស់​លោក​អភិបាល​រាជធានី​ដើម្បី​នាំ​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
I'll be back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
What is my suggestion?
តើ​អ្វី​ជា​យោបល់​របស់​ខ្ញុំ?
Have you thought about it?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
I just ask one thing
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួររឿងមួយ។
Why the independence movement?
ហេតុអ្វីបានជាចលនាឯករាជ្យ?
If you have this kind of wealth With Hwashin Department Store for the rest of my life
ប្រសិនបើអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះ ជាមួយ Hwashin Department Store អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Going back and forth to Gunjari Golf Course You can live
ត្រលប់មកទីលានវាយកូនហ្គោល Gunjari អ្នកអាចរស់នៅបាន។
At first, my sister's death I started to dig into it.
ដំបូង​ឡើយ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជីកវា
Next is my patriotism.
បន្ទាប់គឺស្នេហាជាតិរបស់ខ្ញុំ។
A little bit of my father’s treason I wanted to pay it back
បន្តិចនៃការក្បត់របស់ឪពុកខ្ញុំ ខ្ញុំចង់សងវាវិញ។
As a result, I made comrades.
ជាលទ្ធផលខ្ញុំបានបង្កើតសមមិត្ត។
Every day goes by I heard about the death of my comrades
រាល់ថ្ងៃកន្លងផុតទៅ ខ្ញុំបានលឺអំពីការស្លាប់របស់សមមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Even with this much money
ទោះ​ជា​មាន​លុយ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី
I'm in debt
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេ
I survived
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត
Why?
ហេតុអ្វី?
Is it me?
តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
I'm in the spotlight because of my family situation
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ចាប់អារម្មណ៍​ដោយ​សារ​ស្ថានភាព​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ
You...
អ្នក...
There's a secret to keep
មានអាថ៌កំបាំងដើម្បីរក្សា
Do you want to do it or not?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាឬអត់?
In this era when Joseon is crunching
ក្នុង​សម័យ​នេះ​ដែល Joseon កំពុង​តែ​វាយ​សម្រុក
I'm taking care of someone who's addicted to opium Because I couldn’t do anything?
ខ្ញុំកំពុងមើលថែអ្នកដែលញៀនអាភៀន ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
That always bothered me
ដែលតែងតែរំខានខ្ញុំ
Of course, in 1938
ជាការពិតណាស់នៅឆ្នាំ 1938
After all, we look exactly like ourselves I met an independence activist.
យ៉ាងណាមិញយើងមើលទៅដូចខ្លួនយើងដែរ។ ខ្ញុំបានជួបសកម្មជនឯករាជ្យ។
like fate
ដូចជាវាសនា
Gyeongseong Station tonight
ស្ថានីយ៍ Gyeongseong យប់នេះ។
A man holding a white chrysanthemum will come
បុរសម្នាក់កាន់ chrysanthemum ពណ៌សនឹងមក
It was stolen anyway
វាត្រូវបានលួចយ៉ាងណាក៏ដោយ
Let's use it for military funds.
ចូរយើងប្រើវាសម្រាប់មូលនិធិយោធា។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I think I'm going to get neurotic
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងកើតជំងឺសរសៃប្រសាទ
Did you learn to play the piano?
តើអ្នកបានរៀនលេងព្យាណូទេ?
Not yet
មិនទាន់
I can only play ‘Do-re-mi-re-do’
ខ្ញុំអាចលេងបានតែ 'Do-re-mi-re-do'
Handle with care, comrade.
ដោះស្រាយដោយយកចិត្តទុកដាក់, សមមិត្ត។
comrades?
សមមិត្ត?
comrade
សមមិត្ត
Nice to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Police Affairs Director Ryuhio Kato
នាយកកិច្ចការប៉ូលីស Ryuhio Kato
The reason I brought you here...
មូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ...
I heard it on the way
ខ្ញុំបានលឺវានៅតាមផ្លូវ
Is it because of the wanted baby?
ព្រោះតែចង់បានកូន?
That is, at Myoyeonggak.
នោះគឺនៅ Myoyeonggak ។
I guess we can communicate well.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទំនាក់ទំនងបានល្អ។
A pretty annoying guy Looks like he's taking it with him
បុរសគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ មើលទៅគាត់កំពុងយកវាទៅជាមួយ
Could President Ryu hand it over to you?
តើប្រធាន រីយូ អាចប្រគល់វាមកអ្នកបានទេ?
How much do you know about me?
តើអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំប៉ុន្មាន?
'All of Gyeongseong's money and information 'Woman holding'
'លុយ និងព័ត៌មានទាំងអស់របស់ Gyeongseong 'ស្ត្រីកាន់'
'Strangely'
'ចម្លែក'
'I don't age'
'ខ្ញុំមិនចាស់ទេ'
is the protagonist of the rumor
គឺជាតួឯកនៃពាក្យចចាមអារ៉ាម
I need some
ខ្ញុំត្រូវការខ្លះ
Because I tend to manage it closely.
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់គ្រងវាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
That friend's story was a bit different.
រឿង​មិត្ត​នោះ​ខុស​គ្នា​បន្តិច។
We met on the train, right?
យើងជួបគ្នានៅលើរថភ្លើងមែនទេ?
Damn it
ខូច
What are we going to do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
As you can see, it's a monster.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញវាជាសត្វចម្លែក។
I already guessed your identity.
ខ្ញុំបានទាយអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នករួចហើយ។
If it's false
ប្រសិនបើវាមិនពិត
You can't scare me with something like this You probably know
អ្នកមិនអាចបំភ័យខ្ញុំជាមួយរឿងបែបនេះបានទេ។ អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ។
So
ដូច្នេះ
I prepared a small gift
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចមួយ
You like gayageum, right?
អ្នកចូលចិត្ត gayageum មែនទេ?
It’s a welcome face, isn’t it?
វាជាមុខស្វាគមន៍មែនទេ?
This wound on the neck is believed to be a musical instrument string.
របួស​ត្រង់​ក​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជឿ​ថា​ជា​ខ្សែ​ឧបករណ៍​ភ្លេង។
For example, gayageum?
ឧទាហរណ៍ gayageum?
That day, I played the gayageum They said they were parasitic and had a fight.
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​លេង gayageum ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​ជា​ប៉ារ៉ាស៊ីត និង​មាន​ជម្លោះ។
The name is
ឈ្មោះគឺ
orchid
ផ្កាអ័រគីដេ
- or something like that - Before pulling out your fingernails
- ឬអ្វីមួយដូចនោះ។ - មុននឹងដកក្រចកដៃចេញ
I confessed
ខ្ញុំបានសារភាព
He said he killed it
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានសម្លាប់វា។
What?
អ្វី?
I killed a soldier I will kill you by firing squad.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ទាហានម្នាក់ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយការបាញ់ក្រុម។
Myoyeonggak is closed.
Myoyeonggak ត្រូវបានបិទ។
Where is the orchid?
តើផ្កាអ័រគីដេនៅឯណា?
bring a child Open your mouth
នាំកូន បើកមាត់របស់អ្នក។
If the gold mine map isn't released by noon tomorrow,
បើ​ផែនទី​រ៉ែ​មាស​មិន​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
That bitch dies.
ឆ្កេញីនោះស្លាប់។
Let's go
តោះទៅ
Is this the only way?
តើនេះជាវិធីតែមួយគត់មែនទេ?
What I have accumulated in the human world
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រមូលនៅក្នុងពិភពមនុស្ស
everything is here
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនេះ
Save the orchid
រក្សាទុកផ្កាអ័រគីដេ
I will also protect Myoyeonggak.
ខ្ញុំក៏នឹងការពារ Myoyeonggak ផងដែរ។
I got the kid
ខ្ញុំទទួលបានក្មេង
Go to Myoyeonggak and see their reaction.
ទៅ Myoyeonggak ហើយមើលប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ។
Would you mind thinking about something else when you have a hostage?
តើ​អ្នក​គិត​អំពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ពេល​អ្នក​មាន​ចំណាប់ខ្មាំង?
never
មិនដែល
I'm not a skinny bitch
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កេញីទេ។
Miho
មីហូ
No, where has our Miho gone?
អត់ទេ មីហូរបស់យើងទៅណា?
Didn’t Lee Rang take you out?
Lee Rang មិន​បាន​យក​អ្នក​ចេញ​?
No, I'm looking for a kid. I went to collect my men.
ទេ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកក្មេង។ ខ្ញុំបានទៅប្រមូលបុរសរបស់ខ្ញុំ។
I can't even see the orchid
ខ្ញុំមើលមិនឃើញផ្កាអ័រគីដេទេ។
What?
អ្វី?
He said he was going to take a bath and left. I didn't come back
គាត់​ថា​ទៅ​ងូត​ទឹក​ហើយ​ចេញ​ទៅ។ ខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
What is this...
តើនេះជាអ្វី...
say it again
និយាយម្តងទៀត
When you find the kidnapped orchid
នៅពេលអ្នករកឃើញអ័រគីដេដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់
where the baby is I said I would let you know
តើទារកនៅទីណា ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
Where is Hongju now?
តើ Hongju នៅឯណា?
say!
និយាយ!
please find the orchid
សូមស្វែងរកផ្កាអ័រគីដេ
That's all I have to say
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ
Lee Yeon
លីយ៉ុង
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
This guy opens his mouth today, huh?
ថ្ងៃនេះបើកមាត់ហើយមែនទេ?
Move a parasitic orchid
ផ្លាស់ទីអ័រគីដេប៉ារ៉ាស៊ីត
If there is no news by noon...
បើគ្មានដំណឹងពេលរសៀល...
yes
បាទ
Are you saying shoot me?
តើអ្នកនិយាយថាបាញ់ខ្ញុំទេ?
gold mine location
ទីតាំងរ៉ែមាស
It's bitter
វាជូរចត់
uh
អូ
I'll count to three exactly.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បីយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Photograph the location of the gold mine
រូបថតទីតាំងអណ្តូងរ៉ែមាស
one
មួយ។
two
ពីរ
- three - Get out of the way
- បី - ចេញពីផ្លូវ
I don't know how I lost it, but
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​បាត់​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​
The child was loved
កុមារត្រូវបានគេស្រឡាញ់
at my house Three men eating and sleeping
នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ បុរសបីនាក់ហូបបាយ និងដេក
Although I'm clumsy
ទោះបីជាខ្ញុំល្ងង់ក៏ដោយ។
I took care of it with all my might.
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
In that touch
នៅក្នុងការប៉ះនោះ។
People’s lives depend on it.
ជីវិតរបស់មនុស្សពឹងផ្អែកលើវា។
help me
ជួយខ្ញុំ
Thank you
សូមអរគុណ
It's not a mine, is it?
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
There are veins of gold in the river too.
មានសរសៃមាសនៅក្នុងទន្លេផងដែរ។
Check if it's real
ពិនិត្យមើលថាតើវាពិតឬអត់
yes
បាទ
Let's go together
តោះទៅជាមួយគ្នា
- Why am I going? - Humans or monsters
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ? - មនុស្សឬសត្វចម្លែក
You have to be able to trust the Joseon bastards.
អ្នកត្រូវតែអាចជឿទុកចិត្តលើមនុស្សល្ងីល្ងើ Joseon ។
Where is the orchid now?
តើពេលនេះផ្កាអ័រគីដេនៅឯណា?
You man, huh?
អ្នកអើយ?
Do you want to see my brother take off his clothes?
ចង់​ឃើញ​បង​ប្រុស​ដោះ​ខោអាវ​ទេ?
Who am I living like this for now?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​រស់​នៅ​ពេល​នេះ?
- Oh, you killed him? - That's because I said it wasn't, really.
- អូអ្នកសម្លាប់គាត់? - នោះដោយសារតែខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនទេ។
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
Yes, I killed my only brother. live well
បាទ ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។ រស់នៅបានល្អ
Why don’t you pay it like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង់ប្រាក់បែបនេះ?
Where is the orchid?
តើផ្កាអ័រគីដេនៅឯណា?
Oh my, really, really
អូ ពិត​ជា​ពិត​មែន
After all, it's Jongno Police Station.
យ៉ាងណាមិញ វាជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jongno ។
What should I do, just push it in?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច គ្រាន់តែរុញវាចូល?
Hey, inside the police station Well, roughly how many people are there?
ហេ នៅខាងក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស អញ្ចឹងតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
I don't know, maybe 250 people?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ប្រហែល 250 នាក់?
250 people?
250 នាក់?
There are 45 minutes left until noon.
នៅសល់ 45 នាទីទៀតរហូតដល់ថ្ងៃត្រង់។
I don't have time to deal with it all, huh?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
- What about Lee Rang? - Oh, I decided to stick with Hongju.
- ចុះ Lee Rang វិញ? - អូ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅជាមួយ Hongju ។
So what should I do?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Ah, I don't like it, even if there's a knife to my throat I can't do that
អា ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទេ ទោះ​បី​ជា​មាន​កាំបិត​ចំ​បំពង់ក​ក៏​ដោយ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Then I'll do it, okay?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើវាមែនទេ?
Me, a former mountain god? My son, he has honor.
ខ្ញុំជាអតីតព្រះភ្នំ? កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ គាត់មានកិត្តិយស។
If you're at a disadvantage, they always say you're a former mountain god, Mr.
បើ​អ្នក​អន់​ចិត្ត គេ​តែង​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​អតីត​ព្រះ​ភ្នំ។
- Let's go with confidence. - Yeah.
- តោះទៅដោយភាពជឿជាក់។ - បាទ។
Jongno Police Station, we take over.
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Jongno យើងកាន់កាប់។
Hey, do you know how to stand up?
ហេ ដឹង​ពី​របៀប​ក្រោក​ឈរ​ទេ?
Uh, Jongno Language School I went there for 6 months
សាលាភាសា Jongno ខ្ញុំបានទៅទីនោះអស់រយៈពេល 6 ខែ
This
នេះ។
Can I exchange or refund?
តើខ្ញុំអាចប្តូរ ឬសងប្រាក់វិញបានទេ?
- what do you mean? - Can I exchange or get a refund?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - តើខ្ញុំអាចប្តូរ ឬទទួលបានប្រាក់វិញបានទេ?
- IC - Baby, don’t be scared.
- អាយ.ស៊ី - ទារកកុំភ័យខ្លាច។
Half of them are Korean
ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេគឺជាជនជាតិកូរ៉េ
Is it a face I haven’t seen before?
មុខ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​មែន​ទេ?
Oh my god, I’m new.
ព្រះអើយ ខ្ញុំថ្មីហើយ។
Are you Korean?
តើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េទេ?
yes
បាទ
I am also Korean
ខ្ញុំក៏ជាជនជាតិកូរ៉េដែរ។
But
ប៉ុន្តែ
Where have we met before?
តើយើងធ្លាប់ជួបគ្នានៅទីណា?
Oh, well, I
អូ៎ ខ្ញុំ
Yeah, I'm talking about a common face Yes, I hear it often.
បាទ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមុខធម្មតា។ បាទ ខ្ញុំលឺវាញឹកញាប់។
This face?
មុខនេះ?
Anyway, whatever
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Work hard
ខិតខំធ្វើការ
yes
បាទ
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
Since you're new, you probably don't know much yet.
តាំង​ពី​អ្នក​មាន​ថ្មី អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្រើន​ទេ។
You want me to shave my head?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកោរសក់ទេ?
Why? Men have hair
ហេតុអ្វី? បុរសមានសក់
The war is prolonging
សង្គ្រាមកំពុងអូសបន្លាយ
We dedicate ourselves to our country even from the rear.
យើងលះបង់ខ្លួនយើងដើម្បីប្រទេសរបស់យើងសូម្បីតែពីខាងក្រោយ
It means make up your mind
វា​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​
Ah
អា
Be prepared...
ត្រៀមខ្លួន...
Oh, I'll do it for you.
អូ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
I am a former intern at Seungja Choi’s hair salon.
ខ្ញុំជាអតីតអ្នកហាត់ការនៅហាងអ៊ុតសក់ Seungja Choi។
Just this time, just this time, I...
លើកនេះ លើកនេះ ខ្ញុំ...
sit this way
អង្គុយតាមរបៀបនេះ។
Wow I cut it all, I cut it all
អីយ៉ា ខ្ញុំកាត់វាទាំងអស់ ខ្ញុំកាត់វាទាំងអស់។
uh
អូ
Let's go, let's go
តោះទៅ តោះទៅ
You have to look closely
អ្នកត្រូវមើលឱ្យជិត
- Huh? - Yes
- ហ៎? - បាទ
Well, it's shiny.
អញ្ចឹងវាភ្លឺហើយ។
If you have anything like that, tell me
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ដូច​នោះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
- None? what? - None.
- គ្មាន? អ្វី? - គ្មាន។
Ha, indeed, Mr.
ហា ពិតមែនហើយ លោក
This Jeong Dae-seung
Jeong Dae-seung នេះ។
In a place like this You're just watching a baby, right?
នៅកន្លែងបែបនេះ អ្នក​កំពុង​តែ​មើល​កូន​មែន​ទេ?
Are you brothers from the same litter as Maehwa?
តើ​អ្នក​ជា​បង​ប្អូន​ដែល​មក​ពី​ការ​ទុក​ដាក់​សំរាម​ដូច​គ្នា​នឹង Maehwa ទេ?
why? Well, my brother makes a living by selling his country.
ហេតុអ្វី? អញ្ចឹង​បង​ខ្ញុំ​រក​ស៊ី​ដោយ​លក់​ប្រទេស។
Well, what, did you say you were embarrassed?
អញ្ចឹងតើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកខ្មាស់អៀន?
How much is a police officer's salary?
ប្រាក់ខែមន្ត្រីប៉ូលីសប៉ុន្មាន?
They say they even send money to Maehwa every month?
គេ​ថា​គេ​ផ្ញើ​លុយ​ឲ្យ​ម៉ាអេវ​រាល់​ខែ?
It's so sad that I can't bear to see you.
សោក​ស្តាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Well, be a little more picky, tsk.
ជាការប្រសើរណាស់, ជ្រើសរើសបន្តិចបន្ថែមទៀត, tsk ។
If it wasn't for the plum blossoms, it would be that damn gisaeng's house I robbed you a dozen more times, Mr.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ផ្កា plum វានឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់ gisaeng អាក្រក់។ ប្លន់អ្នករាប់សិបដងទៀត លោកអើយ!
If it weren't for Maehwa's brother This was your place
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បងប្រុសរបស់ Maehwa នេះជាកន្លែងរបស់អ្នក។
You don't know anything about this, huh?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះទេ?
Smile brightly, ayu
ញញឹមឱ្យភ្លឺស្វាង
Don't laugh, man, eh?
កុំលេងសើចអី?
If you don't come out today, you and your father will Dead life, man.
បើ​មិន​ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ អ្នក​និង​ឪពុក​នឹង​ទៅ ជីវិតមនុស្សស្លាប់។
Aig
អាយ
Ah, you little bastard.
អា​កូន​អា​ថោក​ទាប។
This, this, that
នេះ, នេះ, នោះ។
You just cursed at me with your finger, right?
អ្នកគ្រាន់តែដាក់បណ្តាសាខ្ញុំដោយម្រាមដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
There’s nothing you can’t say to a child.
មិនមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចនិយាយទៅកាន់កុមារបានទេ។
None
គ្មាន
wake up
ភ្ញាក់ឡើង
How dare you fool me?
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំ?
No...
ទេ...
Hey, what are you doing? Come on in.
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលមក។
No, whatever you do, hurry up...
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង...
Come here
មកទីនេះ
Give it, give it
ផ្តល់ឱ្យវា ផ្តល់ឱ្យវា។
It's placer gold
វាជាពណ៌មាស
It's gold dust!
វាជាធូលីមាស!
Ah, carrots!
អាការ៉ុត!
Is it really gold dust?
តើវាពិតជាធូលីមាសមែនទេ?
Hey, wake up
ហេ ភ្ញាក់ឡើង
Wake up! wake up
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង
The Governor-General proposed a deal.
អគ្គទេសាភិបាលបានស្នើកិច្ចព្រមព្រៀង។
If you don't take the baby
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកទារក
orchid dies
អ័រគីដេស្លាប់
What are your choices?
តើអ្វីជាជម្រើសរបស់អ្នក?
I already made my choice?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ?
sleep quickly, sleep
គេងឱ្យលឿន, គេង
Then let's do it like this
អញ្ចឹងតោះធ្វើដូចនេះ
Ah, you do the transformation.
អូអ្នកធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
Just until I get the orchid
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានផ្កាអ័រគីដេ
Just hold on until then
ចាំរហូតដល់ពេលនោះ
Just keep doing what you're doing
គ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
Now, this operation is only known to the three of us? uh?
ពេលនេះប្រតិបត្តិការនេះដឹងតែយើងទាំងបីនាក់ទេ? អេ?
It's okay, this is enough
មិនអីទេ នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Where on earth are you? Mr. Lee
តើអ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី? លោក លី
Hey, we're police now. You ask confidently
ហេ ឥឡូវ​យើង​ជា​ប៉ូលិស។ អ្នកសួរដោយទំនុកចិត្ត
Uh, here it comes.
អូ វាមកដល់ហើយ។
I don't know, now, hey
ខ្ញុំមិនដឹងទេឥឡូវនេះ ហេ
Gisaeng captured from Myoyeonggak Where is it?
Gisaeng ចាប់យកពី Myoyeonggak តើវានៅឯណា?
It's a transfer order.
វាជាការបញ្ជាទិញផ្ទេរ។
- Where? - Government-General
- កន្លែងណា? - រដ្ឋាភិបាល - ទូទៅ
Oh, go to the interrogation room.
អូ ចូលទៅបន្ទប់សួរចម្លើយ។
- Inside, inside? Go down? - Yes
- ខាងក្នុង ខាងក្នុង? ចុះ? - បាទ
Hey, less than 10 minutes left, Mr.
ហេ៎ នៅសល់មិនដល់១០នាទីទៀតលោកអើយ!
Lee Yeon?
លីយ៉ុង?
You are Lee Yeon, right?
តើអ្នកជា Lee Yeon មែនទេ?
-Who was it? - A couple of disguised raccoons
- តើ​វា​ជា​នរណា? - សត្វក្រៀលក្លែងក្លាយពីរបីក្បាល
why are you here Are you imitating a police officer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ធ្វើត្រាប់តាមប៉ូលីស?
- Uh huh - Because of you, my honey.
- អូហូ - ដោយសារតែអ្នក, ទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ។
I sprayed this You weren't caught here.
ខ្ញុំបានបាញ់ថ្នាំនេះ។ អ្នកមិនត្រូវបានចាប់នៅទីនេះទេ។
- These guys, really. - You, Mr.
- បុរសទាំងនេះពិតជា។ - អ្នក, លោក។
- Do you know them? - Yes, that
- តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ? - បាទ
These are the ones I missed when I tried to catch them. It seems like he has a very grudge against me.
ទាំងនេះគឺជារបស់ដែលខ្ញុំនឹកពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមចាប់ពួកគេ។ វាហាក់ដូចជាគាត់មានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
- This nine-tailed fox, this is another lie... - Uh huh
- កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួននេះ នេះគឺជាការកុហកមួយទៀត... - អូហូ
A nine-tailed fox?
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ?
Yeah, it's opiate addiction I'm hallucinating, look at these eyes, these eyes
បាទ វាជាការញៀនអាភៀន ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់ មើល​ភ្នែក​ទាំង​នេះ ភ្នែក​ទាំង​នេះ។
very just
ខ្លាំងណាស់
- That's you! - quickly, quickly
- នោះហើយជាអ្នក! - លឿន រហ័ស
Uh, quickly, quickly.
អូ លឿន លឿន។
The newbies these days You are full of spirit.
អ្នកថ្មីថ្មោងសព្វថ្ងៃនេះ អ្នកពោរពេញដោយស្មារតី។
Orchid, are you okay?
អ័រគីដេ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Come to your senses
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
These bad guys, really, Mr.
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះពិតជាលោក
Why did you put your child in this situation?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់កូនរបស់អ្នកក្នុងស្ថានភាពនេះ?
Lee Yeon?
លីយ៉ុង?
- Are you Shinju’s brother? - uh
- តើអ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់ Shinju មែនទេ? - អូ
Can you get up?
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
Let's go out
តោះ​ចេញ​ទៅ
No way If I run away, my boss is in danger.
គ្មានផ្លូវទេ។ បើ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​គ្រោះថ្នាក់​ហើយ។
Hong Joo is trying to save you. Do you know what you did?
Hong Joo កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។ តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Wake up, let's go, there's no time
ភ្ញាក់ឡើង តោះទៅ អត់មានពេលទេ។
This way
វិធីនេះ។
walk straight
ដើរត្រង់
called orchid Looking for a gisaeng
ហៅថាផ្កាអ័រគីដេ កំពុងស្វែងរក gisaeng
It's an order to transfer to the Governor-General.
វា​ជា​ដីកា​ផ្ទេរ​ទៅ​អគ្គ​ទេសាភិបាល។
Uh, I heard earlier that other kids were taking it?
អ៊ំ ខ្ញុំ​ឮ​មុន​ថា​ក្មេង​ផ្សេង​យក​វា?
hey!
ហេ!
That shiny thing If you have anything, you have to tell me!
វត្ថុភ្លឺនោះ។ បើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Spread that out quickly!
ឆាប់​ផ្សព្វផ្សាយ​!
Hey, I think we need more people.
ហេ ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការមនុស្សបន្ថែម។
Well, then...
អញ្ចឹង...
Definitely finish it today
ប្រាកដជាបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ
- Yes, I understand. - Yes!
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។ -បាទ!
Do it quickly!
ធ្វើវាឱ្យលឿន!
Hey, where did he go?
ហេតើគាត់បានទៅណា?
I don't even see my children, tsk
ខ្ញុំមិនបានឃើញកូនខ្ញុំទេ
Where are you running, huh?
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណា?
huh? Where are you running away?
ហ៎? តើអ្នករត់ទៅណា?
Put it down, you bastard.
ដាក់វាចុះអ្នកអាតិរច្ឆាន។
you
អ្នក
Do you speak well?
តើអ្នកនិយាយបានល្អទេ?
It's a secret, come here
វាជាអាថ៌កំបាំង សូមមកទីនេះ
They're criticizing me
ពួកគេកំពុងរិះគន់ខ្ញុំ
Ah, oh my
អូ អូ របស់ខ្ញុំ
Oh my, oh my, oh my
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
Hey, lose your temper a bit.
ហេ បាត់​អារម្មណ៍​បន្តិច។
It's because of you
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
Is it coming out?
តើវាចេញមកទេ?
Baby, baby bites people
ទារក ទារកខាំមនុស្ស
Yeah, that's what kids do that time of year.
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងៗធ្វើនៅពេលនោះនៃឆ្នាំ។
That's not it, you call me a salty guy, Mr.
អត់​អី​ទេ ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ប្រៃ​លោក
Sounds that don't even sound like words
សំឡេងដែលមិនដូចជាពាក្យ
He speaks so well, this
គាត់និយាយបានល្អណាស់
Hey
ហេ
Gold mines are all gold mines.
រ៉ែមាស សុទ្ធតែជារ៉ែមាស។
Oh, oh, slowly, slowly
អូ, យឺត, យឺត
Mr. Lee
លោក លី
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
yes
បាទ
Currently under development in secret It even includes gold mines.
បច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតក្រោមការអភិវឌ្ឍន៍ដោយសម្ងាត់ វាថែមទាំងរួមបញ្ចូលអណ្តូងរ៉ែមាសផងដែរ។
That guy is real
បុរសនោះពិត
Yeah?
បាទ?
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
Save the orchid first
រក្សាទុកផ្កាអ័រគីដេជាមុនសិន
Yuna
យូណា
Hurry up
ប្រញាប់ឡើង
- Hey, get it! - Stand there!
- ហេ! - ឈរ!
Stop!
ឈប់!
- Hey, get it! - Stand there!
- ហេ! - ឈរ!
야, 먼저 가 내가 유인할게
야, 먼저가 내가 유인할게
어이, 잡아가쇼
어이, 잡아가쇼
어딜 만져, 이 개새끼야!
어딜 만져, 이 개새끼야!
What are you again? Mr.
តើអ្នកជាអ្វីម្តងទៀត? លោក
Wow
អីយ៉ា
Mr. Lee, die!
លោក លី ស្លាប់!
Die, die!
ស្លាប់ ស្លាប់!
Wow, Mr.
អីយ៉ា លោក
Die, die, die
ស្លាប់, ស្លាប់, ស្លាប់
Oh, I'm pissed, really, Mr.
អូ ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​លោក​អើយ!
Wow, Mr.
អីយ៉ា លោក
Ugh, really, Mr. Lee.
ពិត​មែន​លោក លី។
Ah, this is why I hate disguises
អា នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ក្លែង​ក្លាយ
- Lee Yeon - Hey, those bastards
- លីយ៉ុន - ហេ, សត្វតិរច្ឆាន
Thighs only, ah, that's it, that's it
ត្រឹមភ្លៅ អាហ្នឹងហើយ នោះហើយជាវា។
No, but How do you know the orchid is safe?
ទេ ប៉ុន្តែ ធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថា ផ្កាអ័រគីដេមានសុវត្ថិភាព?
I don't have a cell phone
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទូរសព្ទ​ដៃ​ទេ។
Uh, wait a minute
អូ រង់ចាំបន្តិច
Ah, this, this The weather is like this, why is it like this?
អា នេះ នេះ អាកាស​ធាតុ​បែប​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នេះ?
uh?
អេ?
It's Yeon's signal.
វាជាសញ្ញារបស់ Yeon ។
The orchid is safe
អ័រគីដេមានសុវត្ថិភាព
Tell it to the police chief right away.
ប្រាប់​ប៉ូលិស​ភ្លាម។
Yes, this much gold Would a hundred years war be easy?
បាទមាសនេះច្រើនណាស់។ តើសង្រ្គាមមួយរយឆ្នាំនឹងងាយស្រួលទេ?
If you've seen everything you need to see, I'm done too.
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវមើលខ្ញុំក៏រួចរាល់ដែរ។
What about the kid? Not interested?
ចុះក្មេងវិញ? មិនចាប់អារម្មណ៍?
I'm not particularly a humanist
ជាពិសេសខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធម៌ទេ។
Is that, Mr., hitting you in the back?
តើលោកវាយអ្នកពីក្រោយឬ?
I'm sorry but
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
gold mine map Why can't it fall into their hands?
ផែនទីរ៉ែមាស ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ?
your father is dead
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
You're a monster too, so you probably hold a grudge.
អ្នក​ក៏​ជា​បិសាច​ដែរ ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ។
Oh, I thought I was dying from a moth sting.
អូ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់ដោយសារសត្វកន្លាត។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
me?
ខ្ញុំ?
Joseon's nine-tailed fox
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយរបស់ Joseon
Mr.
លោក
Everyone stop moving
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់ធ្វើចលនា
If you take just one step from now
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបោះជំហានមួយពីពេលនេះ
This is your cemetery today.
នេះជាទីបញ្ចុះសពរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Hey, brother-in-law Gumiho
ហេ ប្អូនថ្លៃ Gumiho
I'll look after you, feel free to stick around.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​ដោយ​មាន​សេរីភាព​នៅ​ក្បែរ​។
Are you going to be okay?
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ?
You know Hongju, Rang is behind you.
អ្នកដឹងថា Hongju Rang នៅពីក្រោយអ្នក។
I took the orchid I'll go to Myoyeonggak.
ខ្ញុំបានយកផ្កាអ័រគីដេ ខ្ញុំនឹងទៅ Myoyeonggak ។
- Uh -What about our Miho?
- អូ - ចុះមីហូរបស់យើង?
Ah, I left it to Ureong Gaksi. I'll come find you
អា​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ឱ្យ​អ៊ុង​ហ្កា​ស៊ី​។ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
This bloody bloody thing
រឿង​បង្ហូរ​ឈាម​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
In Joseon Has there ever been a monster with this much power?
នៅ Joseon តើ​ធ្លាប់​មាន​សត្វ​ចម្លែក​ដែល​មាន​ថាមពល​ខ្លាំង​នេះ​ទេ?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
What is your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Leeyeon
លីយ៉ុន
My name is Ryuhei Kato
ខ្ញុំឈ្មោះ Ryuhei Kato
Remember that
ចងចាំរឿងនោះ។
Because we will see each other again
ព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
Eat up people
ស៊ីមនុស្ស
Then everything flies away.
បន្ទាប់​មក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ហើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
- Lee Yeon - Don't come!
- លីយ៉ុន - កុំមក!
Leeyeon
លីយ៉ុន
I had a hard time
ខ្ញុំមានការលំបាក
boss
ថៅកែ
I won't forget this grace
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចព្រះគុណនេះទេ។
What is grace
តើអ្វីជាព្រះគុណ
So much because of me You almost lost it
ច្រើន​ដោយសារ​ខ្ញុំ អ្នកស្ទើរតែបាត់បង់វា។
fool
ល្ងង់
Why did you say you killed him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកសម្លាប់គាត់?
Blow it up because it's me
បំផ្ទុះ​វា​ព្រោះ​ជា​ខ្ញុំ
I also wanted to protect my boss.
ខ្ញុំក៏ចង់ការពារចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
Because you always protected us
ដោយសារតែអ្នកតែងតែការពារយើង
Are you back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
Could it be that our Miho...
វាអាចថា Miho របស់យើង...
This person is a mocker
មនុស្ស​នេះ​ជា​មនុស្ស​ចំអក
Isn't it your daughter?
មិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
It's just me doing some tricks.
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំធ្វើល្បិចខ្លះ។
It's my job to protect this person.
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារមនុស្សនេះ។
Why does it look like a baby?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជាកូនក្មេង?
Because he is the god who rules over desire
ព្រោះទ្រង់ជាព្រះដែលគ្រប់គ្រងលើសេចក្តីប្រាថ្នា
purest Born as a child
បរិសុទ្ធបំផុត។ កើតជាកុមារ
It never grows.
វាមិនដែលលូតលាស់ទេ។
Oh, that's too much for a kid.
អូ វាច្រើនពេកហើយសម្រាប់ក្មេង។
Born as a native god This child is destined
កើតជាព្រះកំណើត កុមារនេះមានវាសនា
Where are you going now?
តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
i don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
where to stay
កន្លែងដែលត្រូវស្នាក់នៅ
Who will you bless? Because you decide for yourself.
តើអ្នកនឹងប្រទានពរដល់អ្នកណា? ដោយសារតែអ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
I put baby supplies in my bag.
ខ្ញុំដាក់សម្ភារៈទារកក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Thank you
សូមអរគុណ
go
ទៅ
Well, just once
អញ្ចឹងតែម្តង
Can I just look at it once?
តើខ្ញុំអាចមើលវាម្តងបានទេ?
Miho
មីហូ
I said I was going to wash your diaper, that
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បោក​កន្ទប​របស់​អ្នក នោះ​ហើយ។
I thought my back was cracked
ខ្ញុំគិតថាខ្នងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រេះ
It's already goodbye
លាហើយ
wherever you go
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ
No matter what name you live by
មិនថាអ្នករស់នៅដោយឈ្មោះអ្វីទេ។
Please remember us I don't think he remembers
សូមចងចាំពួកយើង ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចាំទេ។
Hey, don't be shy, tsk
ហេ កុំខ្មាស់អៀនអី
Bye, okay?
លាហើយ?
To people
ដល់មនុស្ស
It's good to share good fortune
ជាការល្អក្នុងការចែករំលែកសំណាងល្អ
You too are blessed
អ្នក​ក៏​មាន​ពរ​ដែរ។
Say hello to Lee Rang too
សូមជំរាបសួរលោក Lee Rang ផងដែរ។
I
ខ្ញុំ
That's enough
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Oh my, fish oil
អូ ប្រេងត្រី
Huh?
ហ៎?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Rather than a doctor
ជាជាងគ្រូពេទ្យ
I like the magic band.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្រុមវេទមន្ត។
Boy, I knew that
កូនប្រុស ខ្ញុំបានដឹងរឿងនោះ។
Well, I like you too
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Huh?
ហ៎?
And you meet the person you miss again
ហើយអ្នកបានជួបមនុស្សដែលអ្នកនឹកម្តងទៀត
And you have a pure nature
ហើយអ្នកមានធម្មជាតិបរិសុទ្ធ
You'll get lost.
អ្នកនឹងវង្វេង។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
arm once Could you please pick it up?
ដៃម្តង តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
It's finding its way Hope this helps
វាកំពុងស្វែងរកផ្លូវរបស់វា។ សង្ឃឹមថានេះអាចជួយបាន។
Then I'll leave
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ
goodbye
លាហើយ
A time when everyone was poor
សម័យកាលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាក្រីក្រ
Koreans treat abandoned babies It's called eopdung
ជនជាតិកូរ៉េព្យាបាលទារកដែលគេបោះបង់ចោល វាត្រូវបានគេហៅថា eopdung
I used to harvest and grow
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រមូលផល និងដាំ
a lucky child
កូនសំណាង
stop crying
ឈប់យំ
That name almost starved to death Saved the lives of countless babies
ឈ្មោះនេះស្ទើរតែស្រេកឃ្លានស្លាប់ បានសង្គ្រោះជីវិតទារករាប់មិនអស់
we are
យើង
met the real thing
បានជួបរឿងពិត
I...
ខ្ញុំ...
- Wow, really. - There
- អីយ៉ា! - នៅទីនោះ
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Somewhere in this alley, there is a pawn shop for monsters. They say there is, but do you know?
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងផ្លូវនេះ មានហាងបញ្ចាំសម្រាប់សត្វចម្លែក។ គេថាមាន ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
pawnshop? I know it all
ហាងបញ្ចាំ? ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
I bought this there too
ខ្ញុំក៏ទិញវានៅទីនោះដែរ។
A fan that makes your nose longer
កង្ហារដែលធ្វើឱ្យច្រមុះរបស់អ្នកវែង
Oh my, this guy Do you think you know who I am and talk about it?
អូ បុរសម្នាក់នេះ។ តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ហើយ​និយាយ​អំពី​វា?
- In this harsh world - No, I...
- នៅក្នុងពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ។ - ទេ ខ្ញុំ...
Do you know Lee Yeon?
ស្គាល់ Lee Yeon ទេ?
I came to catch that guy too.
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ចាប់​បុរស​នោះ​ដែរ។
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
On our side!
នៅខាងយើង!
Hey, are you good at fighting?
ហេ ឯង​ពូកែ​វាយ​ទេ?
- yes? - Hey, what are you doing?
-បាទ? - ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, tell me anything
អូ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី
uh
អូ
Is there any location...
តើមានទីតាំង...
The pawn shop of monsters
ហាងបញ្ចាំរបស់បិសាច
It's only open on New Year's Eve
វាបើកតែនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលប៉ុណ្ណោះ។
Last year?
ឆ្នាំមុន?
Oh, I don't have time
អូ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
Do you know who the boss is there?
ដឹង​ទេ​ថា​ចៅហ្វាយ​ណា​នៅ​ទី​នោះ?
Write, well, that, so much There is a rumor that he is a big man.
សរសេរ អញ្ចឹង ច្រើនណាស់។ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ជាមនុស្សធំ។
- That's fine with us too... - Would you like me to find out?
- វាល្អជាមួយយើងផងដែរ ... - តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់ទេ?
to our meeting I have a yard foot.
ទៅកិច្ចប្រជុំរបស់យើង។ ខ្ញុំមានជើងទ្រ។
Please I have enough examples...
សូម ខ្ញុំមានឧទាហរណ៍គ្រប់គ្រាន់ ...
That's it!
នោះហើយជាវា!
I...
ខ្ញុំ...
Not yet
មិនទាន់
I still
ខ្ញុំនៅតែ
There's still work to do
នៅមានការងារត្រូវធ្វើ
“Oriental Theater”
"រោងមហោស្រពបូព៌ា"
Are you the Great King of Wudo?
តើអ្នកជាស្តេច Wudo ដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
Someone talks to me while I'm watching a movie
មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងមើលកុន
I hate it the most
ខ្ញុំស្អប់វាបំផុត។
I have something important to say to you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
Say those words after the movie is over.
និយាយពាក្យទាំងនោះបន្ទាប់ពីភាពយន្តចប់។
It's urgent.
វាជារឿងបន្ទាន់។
I'm not in a hurry
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
I saw this movie
ខ្ញុំបានឃើញភាពយន្តនេះ។
They all die in the end
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់នៅទីបញ្ចប់
No, this is crazy!
អត់​អី​ទេ នេះ​ឆ្កួត​ហើយ!
Oh, let's be quiet, okay?
អូ៎ តោះ​ស្ងាត់​អី?
sorry
សុំទោស
Have you seen such a vicious person?
ធ្លាប់ឃើញមនុស្សសាហាវបែបនេះទេ?
how
របៀប
Would you like to roll in the dark hell?
តើ​អ្នក​ចង់​រមៀល​នៅ​ក្នុង​នរក​ងងឹត​?
What is the crime?
អ្វី​ទៅ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ?
movie ending
ការបញ្ចប់ភាពយន្ត
crime of leakage
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការលេចធ្លាយ
You can't be prosecuted for that.
អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ។
A child who should not survive I came back alive
ក្មេងដែលមិនគួររស់ ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ
That too in the future
នោះផងដែរនាពេលអនាគត
Who did it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
Are you suspicious of the kings of hell?
សង្ស័យស្តេចនរកទេ?
Exactly
ពិតប្រាកដ
You are doubting the King.
អ្នកកំពុងសង្ស័យស្តេច។
Always tinkering
តែងតែ tinkering
He goes in and out of this world,
គាត់ចូល និងចេញពីពិភពលោកនេះ
Tinkle? Ding ding...
ញាក់សាច់? ឌីង ឌីង...
I'm not
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I need to watch a movie too
ខ្ញុំក៏ត្រូវមើលកុនដែរ។
I have to run a business and am very busy.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម ហើយ​រវល់​ខ្លាំង។
Who else but the kings?
តើមានអ្នកណាក្រៅពីស្តេច?
The only thing that has that much power in this world is
វត្ថុតែមួយគត់ដែលមានអំណាចខ្លាំងនៅក្នុងលោកនេះគឺ
You
អ្នក
and
និង
There was one more guy, wasn't there?
មានប្រុសម្នាក់ទៀតហើយមែនទេ?
He is
គាត់គឺជា
That can't be possible
នោះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
The pawn shop of monsters Are you looking for it?
ហាងបញ្ចាំរបស់បិសាច តើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាមែនទេ?
This body is
រាងកាយនេះគឺ
He is the owner of a pawn shop.
គាត់គឺជាម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ។
You are the exiled northern mountain god
អ្នកគឺជាព្រះភ្នំភាគខាងជើងដែលត្រូវបាននិរទេស
Right?
មែនទេ?
Just looked at it
គ្រាន់តែមើលវា។
I'm not from this era
ខ្ញុំមិនមែនមកពីសម័យនេះទេ។
You are not a regular businessman.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនួញធម្មតាទេ។
I want to know your respect
ខ្ញុំចង់ដឹងពីការគោរពរបស់អ្នក។
I'm oh
ខ្ញុំអូ
Baby, with my mouth Should we talk about this?
ទារកដោយមាត់របស់ខ្ញុំ តើយើងគួរនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
uh
អូ
What is 5?
5 ជាអ្វី?
Oh my, this is frustrating, tsk
អូខ្ញុំ នេះគឺជាការខកចិត្ត tsk
Odo front wheel
កង់មុខ Odo
king
ស្តេច
The king who rules hell How could a place like this...
ស្តេចដែលគ្រប់គ្រងឋាននរក ម៉េចបានកន្លែងបែបនេះ...
Forgive me, I don't know.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
This guy is so upright How can you go around being betrayed by a group of people who take off their clothes?
ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ត្រង់​ណាស់។ តើអ្នកអាចទៅជុំវិញការក្បត់ដោយមនុស្សមួយក្រុមដែលដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
I didn't want to be your king's guest.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ស្តេចទេ។
Because you came here knowing everything
ព្រោះអ្នកមកទីនេះដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Isn't it?
មែនទេ?
yes?
បាទ?
This is my wholesome hobby Let's leave politics out of it.
នេះ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​ដ៏​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ ចូរ​ទុក​នយោបាយ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។
Those words...
ពាក្យ​ទាំង​នោះ...
I'm saying I like you quite a bit.
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបន្តិច។
yes
បាទ
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want my body back
ខ្ញុំចង់ឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
close
ជិត
The skill of the undressing group
ជំនាញរបស់ក្រុមដោះអាវ
The requirements might be a bit difficult, right?
តម្រូវការប្រហែលជាពិបាកបន្តិចមែនទេ?
I'll do anything to fix it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីជួសជុលវា។
If so
បើដូច្នេះមែន
Let's see
តោះមើល
Where was this?
តើនេះនៅឯណា?
Oh, I'm here.
អូ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck Jag, jag, jag, jag, jag.
Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck ជេក ជេក ជេក ជេក ជេក ជក ជេស ជក។
He's a guy with no smile at all.
គាត់​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ស្នាម​ញញឹម​ទាល់​តែ​សោះ។
Hey, tight guy.
ហេ, បុរសតឹង។
Now
ឥឡូវនេះ
What are you giving me?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
I'll give you anything
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
Even my soul
សូម្បីតែព្រលឹងខ្ញុំ
Do you really not know? Who is the red and white mask?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ? តើនរណាជារបាំងមុខក្រហមនិងស?
Oh, how many times? Because I can't even see it
អូតើប៉ុន្មានដង? ព្រោះខ្ញុំមើលមិនឃើញផង។
Oh, the old lady's clairvoyance is, well, a decoration?
អូ ភាព​ស្រឡះ​របស់​ស្ត្រី​ចំណាស់​ជា​គ្រឿង​តុបតែង​?
Wow, blood pressure, really.
លើស​ឈាម​មែន​ទែន។
Hey
ហេ
Even in the future Working with you like this?
សូម្បីតែនៅពេលអនាគត ធ្វើការជាមួយអ្នកបែបនេះ?
When you get home, give me my deepest condolences.
ពេលទៅដល់ផ្ទះ សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដ៏ក្រៀមក្រំបំផុត។
To my future self
ដើម្បីអនាគតខ្លួនឯង
So They say I might not be able to go home
ដូច្នេះ ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
It's a deal to lose your way, you look down on me
វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដែល​ត្រូវ​វង្វេង​ផ្លូវ​អ្នក​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ
What could be the reason? Red and white mask!
តើអ្វីអាចជាហេតុផល? ម៉ាសក្រហម និងស!
The road is made by the guardian stone you have The door opens when the time comes! Tsk
ផ្លូវ​ធ្វើ​ដោយ​ថ្ម​អាណាព្យាបាល​ដែល​អ្នក​មាន ទ្វារបើកពេលដល់ពេល! Tsk
Take care of the guardian stone, you bastard.
ថែរក្សាថ្មអ្នកយាម, សត្វតិរច្ឆាន។
Eh?
អេ?
Why are you so indifferent to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
The 38 year old lady is, what, a cyborg?
ស្ត្រី​អាយុ​៣៨​ឆ្នាំ​គឺ​ជា​ស៊ីប​ហ្គឺ​?
Su, sa, what?
ស៊ូ, សា, អ្វី?
Oh, that's it. Anyway, just try not to go home.
អូ នោះហើយជាវា។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ព្យាយាម​មិន​ទៅ​ផ្ទះ។
This world, the next world, just It's all a mess, just
ពិភពលោកនេះ ពិភពលោកក្រោយ វារញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
Wow, really
អីយ៉ា!
Oh my How did I end up here?
អូទេ តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Why are you lying to Yeon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក Yeon?
Because it’s Cheon Muyoung
ដោយសារតែវាជា Cheon Muyoung
That damn red and white mask
របាំងមុខពណ៌សនិងក្រហម
A child born with a dual destiny
កូនកើតមកមានវាសនាពីរ
It could be a blessing to the world I said I might get angry, but
វាអាចជាពរជ័យដល់ពិភពលោក ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំប្រហែលជាខឹង ប៉ុន្តែ
I was confident
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
This guy is definitely
បុរសម្នាក់នេះប្រាកដណាស់។
I will become a noble mountain god.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះភ្នំដ៏ថ្លៃថ្នូ។
Turn Muyoung into stone
ប្រែ Muyoung ទៅជាថ្ម
you
អ្នក
I've been squeezing my heart out for a long time
ខ្ញុំបានច្របាច់បេះដូងរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
I shed tears of blood
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកដោយឈាម
I know that
ខ្ញុំដឹងថា
I tried not to give too much affection, but...
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​មិន​ផ្តល់​ក្តី​ស្រលាញ់​ខ្លាំង​ពេក​ទេ ប៉ុន្តែ...
You want to save Muyoung, right?
អ្នក​ចង់​សង្គ្រោះ Muyoung មែន​ទេ?
well
ផងដែរ
I'm just having small expectations.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការរំពឹងទុកតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
me in the future
ខ្ញុំនាពេលអនាគត
To catch Muyoung Why did I send Yeon-i?
ដើម្បីចាប់ Muyoung ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្ញើ Yeon-i?
'Isn't there a reason?' And
'គ្មានហេតុផលមែនទេ?' និង
“Cheon Ho-young”
"Cheon Ho-young"
I'll be back, bro.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយបងប្អូន
Are you going on a date today too?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
They say they’ll come to the club later at night.
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងមកក្លឹបនៅពេលយប់។
Today I will definitely You'll capture his heart
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាកដ អ្នកនឹងចាប់យកបេះដូងរបស់គាត់។
Oh, by what means?
អូ មានន័យថាម៉េច?
“Three thousand miles”
"បីពាន់ម៉ាយល៍"
Looking at the magazine, the man said what he said They say they like women who listen to them.
សម្លឹងមើលទស្សនាវដ្ដី បុរសនោះបាននិយាយអ្វីដែលគាត់និយាយ ពួកគេនិយាយថាពួកគេចូលចិត្តស្ត្រីដែលស្តាប់ពួកគេ។
What was Gya fussing about?
Gya រវល់រឿងអ្វី?
If you want to sing Stand properly on both legs
ប្រសិនបើអ្នកចង់ច្រៀង ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវលើជើងទាំងពីរ
Don't be a spectacle
កុំធ្វើជាទស្សនីយភាព
It's a big deal
វាជារឿងធំ
This guy and that guy...
ម្នាក់នេះនិងម្នាក់នោះ...
Oh, it's uncomfortable
អូ វាមិនស្រួលទេ។
Oh, it's so uncomfortable
អូ វា​មិន​ស្រួល​ណាស់​
- Oh, my neck hurts so much. - I'm leaving.
- អូ កខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។ - ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Where are you going at this hour?
តើអ្នកទៅណានៅម៉ោងនេះ?
I know where you and I are going.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិងខ្ញុំទៅណា។
date
កាលបរិច្ឆេទ
date?
កាលបរិច្ឆេទ?
I want to go too
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
What kind of bouquet is this?
តើនេះជាភួងប្រភេទអ្វី?
You ordered it
អ្នកបានបញ្ជាទិញវា។
Come to the club with a bouquet of flowers
មកក្លឹបជាមួយភួងផ្កា
second wish
បំណងប្រាថ្នាទីពីរ
It was like that
វាគឺដូចនោះ។
Anyway, thank you
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ
Yes, I'm going
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
You should go see my performance
អ្នកគួរតែទៅមើលការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ
Even that is a set of wishes.
សូម្បីតែនោះគឺជាសំណុំនៃបំណងប្រាថ្នា។
Yeah? Sure, whatever
បាទ? ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
Oh, a bouquet
អូ ភួង
I have feelings for you too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកដែរ។
Hey, doesn’t that girl look really nice?
ហេ នារី​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​មិន​ស្អាត​មែន​ទេ?
My dream is to be a singer
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង
There's nothing that hasn't been done in the human world. They say he’s the king of part-time jobs
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ​នៅ​ក្នុង​ពិភព​មនុស្ស​ឡើយ។ ពួកគេនិយាយថាគាត់ជាស្តេចនៃការងារក្រៅម៉ោង
That's great, then you get married. Aren’t you going to work together?
ល្អណាស់ នោះអ្នករៀបការ។ តើអ្នកមិនទៅធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
- How old are you? - Than Lee Rang.
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? - Than Lee Rang។
Are you 40 years older?
តើអ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំទេ?
Oh my, among the monsters I'm not even 40 years old
អូរបស់ខ្ញុំ ក្នុងចំណោមសត្វចម្លែក ខ្ញុំមិនមានអាយុ 40 ឆ្នាំទេ។
Well, I don't even see compatibility.
អញ្ចឹង ខ្ញុំក៏មិនឃើញភាពត្រូវគ្នាដែរ។
Are you confident that you can leave this behind?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តថាអ្នកអាចទុកវាចោលបានទេ?
Honestly I'm not confident
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ទេ។
With that personality He probably thinks I abandoned him again.
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈនោះ។ គាត់​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បោះបង់​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
I don't know other people's speed, that's ok
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ល្បឿន​អ្នក​ដទៃ​នោះ​ទេ​
♪ Endless dark night ♪
♪ យប់ងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ Clouds covering the sky ♪
♪ពពកគ្របដណ្តប់លើមេឃ♪
♪ A place without sun and moon ♪
♪កន្លែងដែលគ្មានព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ♪
♪ Somewhere ♪
♪ កន្លែងណាមួយ ♪
♪ Will my lover come ♪
♪តើគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំនឹងមកទេ♪
♪ Pathetic ♪
♪ គួរឱ្យអាណិត♪
♪ Petals on dry land ♪
♪ផ្កានៅលើដីស្ងួត♪
- ♪ It's falling ♪ - The lady over there
- ♪វាធ្លាក់ចុះ♪ - ស្ត្រីនៅទីនោះ
Sent
បានផ្ញើ
Does that mean I can just eat it?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ?
♪ Tell me ♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំ♪
What do you do?
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
Why are you curious about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
You stole a woman's heart
អ្នកលួចបេះដូងមនុស្សស្រី
Maybe
ប្រហែល
Thief?
ចោរ?
Are you a police officer?
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
We came to fight the magic bandits, right?
យើងមកប្រយុទ្ធនឹងពួកចោរវេទមន្តមែនទេ?
Oh, what? You're good at telling jokes too.
អូ អ្វី? អ្នកក៏ពូកែនិយាយកំប្លែងដែរ។
♪ I will definitely be there for you ♪
♪ ខ្ញុំពិតជានឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក♪
♪ This my heart ♪
♪នេះជាបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ Hugs ♪
♪ឱប♪
♪ Ah ♪
♪ អា ♪
Wow
អីយ៉ា
oh
អូ
This is what he did, right?
នេះជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើមែនទេ?
No, on days when couples fight This is going to be a bowl of porridge, right?
ទេនៅថ្ងៃដែលគូស្នេហ៍ឈ្លោះគ្នា។ នេះនឹងក្លាយជាបបរមួយចានមែនទេ?
Today will be the last day, right? us
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយមែនទេ? ពួកយើង
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
I'm sorry, you're disappointed in me, right?
ខ្ញុំសុំទោស អ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំមែនទេ?
I did that without even knowing
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយមិនដឹងខ្លួន
I like it
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
You're a lot stronger than you thought, right? yes fighting power
អ្នកខ្លាំងជាងអ្នកគិតច្រើនមែនទេ? បាទ អំណាចប្រយុទ្ធ
Combat power?
កម្លាំងប្រយុទ្ធ?
It's cool
វាត្រជាក់ណាស់។
Really?
ពិតទេ?
You're the first person to say that
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលនិយាយដូច្នេះ
I couldn't hear you
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្នកបានទេ។
- Can you run? - huh?
- តើអ្នកអាចរត់បានទេ? - ហ៎?
Annoying guys caught up with me
បុរសដែលរំខានចាប់ខ្ញុំ
I can run
ខ្ញុំអាចរត់បាន។
Lee Rang Irang, over there
លី រ៉ង Irang នៅទីនោះ
There, there
នៅទីនោះ
Boy, where are these guys hiding? uh?
ប្រុសអើយ តើពួកនេះលាក់ខ្លួននៅឯណា? អេ?
I hid so well, I hid so well
ខ្ញុំលាក់បានល្អ ខ្ញុំលាក់បានល្អ
I can't find it at all
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទាល់តែសោះ
Aren't you my brother?
តើអ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Ah
អា
uh
អូ
went
បានទៅ
Do you want to eat together?
ចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
well
ផងដែរ
What
អ្វី
If it's cold noodles
ប្រសិនបើវាជាគុយទាវត្រជាក់
I got caught because of you
ខ្ញុំចាប់បានដោយសារតែអ្នក។
Hey, are you sneezing there?
ហេ អ្នក​កំពុង​កណ្តាស់​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
Ah
អា
Hey, this is still enough I guess the boards are laid out well?
ហេ នេះនៅតែគ្រប់គ្រាន់ ស្មាន​ថា​ក្តារ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ចេញ​ល្អ​?
I'm done, I'm done, I'm done
ខ្ញុំរួចរាល់ ខ្ញុំរួចរាល់ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I'm going to meet someone for a moment.
ខ្ញុំនឹងជួបនរណាម្នាក់មួយភ្លែត។
- Who? - I also have a private life.
- WHO? - ខ្ញុំក៏មានជីវិតឯកជនដែរ។
- Sleep first, okay? - uh?
-គេងមុនបានអត់? - អឺ?
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
Ah, these are all...
អូ ទាំងអស់នេះ...
I want to see Jia too
ខ្ញុំចង់ឃើញ Jia ដែរ។
He will definitely come
គាត់ប្រាកដជានឹងមក
Aiming for this treasure
គោលបំណងសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
Yuna
យូណា
Leeyeon
លីយ៉ុន
let's play with me
តោះលេងជាមួយខ្ញុំ
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Cheon Muyoung?
ឆេន មឿង?
Muyoung?
មឿង?
yes
បាទ
It's me
គឺខ្ញុំ
How did you get here...
ម៉េចបានមកទីនេះ...
Did you come back alive?
តើអ្នកបានរស់ឡើងវិញទេ?
Ah
អា
Are you wearing a red and white mask?
តើអ្នកពាក់ម៉ាសក្រហម និងសមែនទេ?
It's not just a ghost
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្មោចទេ។
I will protect it
ខ្ញុំនឹងការពារវា។
Our relationship is becoming tattered Even if I have resentment
ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង​កំពុង​តែ​រហែក ទោះបីជាខ្ញុំមានការអាក់អន់ចិត្តក៏ដោយ។
Let's play, without thinking like in the old days
តោះលេងដោយមិនគិតដូចកាលពីសម័យមុន។
in this room right now There's someone else!
នៅក្នុងបន្ទប់នេះឥឡូវនេះ មានអ្នកផ្សេង!
- Where did boss Hongju go? - I have to find Hongju.
- តើចៅហ្វាយហុងជូទៅណា? - ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Hongju ។
Oh, what if this is a trap?
ចុះបើនេះជាអន្ទាក់?
At least I don’t know why Muyoung came to see me.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Muyoung មកជួបខ្ញុំនោះទេ។
You'll find out
អ្នកនឹងរកឃើញ
The path of the wicked
ផ្លូវរបស់មនុស្សអាក្រក់
Even the world’s undressing faction It's a place you can't pry into
សូម្បី​តែ​បក្ស​ពួក​ដែល​មិន​ស្លៀក​ពាក់​របស់​ពិភពលោក វា​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ចូល​បាន។
Yuna, please be my Janggi player.
Yuna សូមធ្វើជាអ្នកលេង Janggi របស់ខ្ញុំ។
here You can't die
នៅទីនេះ អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។